Bienvenido a "Spaceships Wars"

Objetivo del juego:

Tu manejas una nave y tienes que ir destruyendo las naves enemigas hasta toparte con el Jefe final.
Este jefe cuenta con un escudo que le protege de los ataques. Puede ser destruido tras varios ataques.
Mientras el jefe este vivo ira generando naves enemigas que se dirigiran hacia ti.
Si cualquier nave enemiga te toca el juego acaba.
Para ganar hay que destruir al Jefe.

Controles Basicos:

La nave rota sobre si misma con las siguientes teclas:
	W --> Rotar hacia arriba (X)
	S --> Rotar hacia abajo (-X)
	A --> Rotar hacia la izquierda (Y)
	D --> Rotar hacia la derecha (-Y)
	Q --> Rotar hacia la izquierda (Z)
	R --> Rotar hacia la derecha (-Z)
La nave se mueve hacia adelante de manera automatica.
Por defecto la velocidad inicial es 0.
Para controlar la velocidad se usan los numeros:
	0 --> No se mueve
	1,2,3,4,5 --> velocidad de menos(1) a mas(5)

Con el CLick izquierdo del raton la nave dispara dos balas hacia delante.
Estas balas son ilimitadas, pero tienen un alcanze limitado.

Con el Click derecho del raton la nave lanza una bomba.
Esta bomba tiene unos segundos de delay antes de explotar.
La bomba se expande y destruye todos los enemigos que toque.
Esta bomba cuenta con un coldown de 10 segundos.
